Nice to have
- canvas doppelte size für retina wie bei svg particles?
- Wasser mit seitenwänden damit färben kann
- geisrerspalte u
- parameter: "sauberkeit" bzw klarheit des wassers. abh von länge des refraktierten strahles die farbe dunkler machen


Ablauf

- FBO tex1 daten geben
/loop
- FBO tex1 lesen 
- FBO tex2 schreiben -> fragColor?
- FBO rendern
- Wassser FBO als texture einlesen
- Wasser rendern
- FBO tex swappen
- repeat
/loopend


FB schreibt, Textur hat Farbe (zwar komisch positioniert aber immerhin)
einlesen (testwater) klappt aber iwie noch nicht




Ein vertice hat neben position und indice ein uv für die textur. 
uv könnte auch über die normierte position abzüglich verschiebung gewonnen werden, 
so sind uv aber einfacher von jeglichen transformationen unabhängig
folge für textur und uv die opengl konvention, dass links unten (0;0) liegt

Frambuffer
1. v berechnen indem u eingelesen
2. u new berechnen indem u eingelesen
= 3 FBOs?
